 Россия и Украина провели обмен телами погибших военных — РБК 
 Политика 11:15 На «полюсе холода» Подмосковья температура опустилась ночью до -6,6 °C 
 Общество 11:15 Стало известно имя подозреваемого в расчленении женщины в Москве 
 Общество 11:14 Руки опаснее рта. Как не заразиться от друзей из общей тарелки с чипсами 
 Общество 11:01 Япония выразила протест США из-за убийства жительницы Окинавы 
 Общество 10:58 Почему Берингов пролив открыли два раза 
 РБК и УК Первая 10:57 Идеальный домашний прием: как вести себя, когда вы гость или хозяин 
 Подписка на РБК 10:52 Дочь расчлененной в Москве женщины нашли мертвой в гараже 
 Общество 10:47 СК назвал подозреваемого в убийстве и расчленении женщины в Москве 
 Общество 10:37 Как проверить работу сердца: три ключевых исследования 
 Подписка на РБК 10:28 Путин отметил роль Космических войск в обеспечении безопасности России 
 Политика 10:26 Медведев предупредил о космической войне из-за просьбы Украины 
 Политика 10:19 Трамп раскрыл, что «дискомбобулирует» всех американцев 
 Политика 10:13 Как устроены приватные террасы в квартирах «Серии плюс» 
 РБК и ПИК Серия плюс 10:11 В США предложили «налог на миллиардеров». Появится ли он по всему миру 
 Подписка на РБК 10:00 Мерц прибыл в Киев 
 Политика 09:57 Кому звонит CEO, когда не знает, что делать: необычный опыт главы Stanley 
 Подписка на РБК 09:55 Росстат назвал семь регионов со средней зарплатой выше ₽150 тыс. 
 Экономика 09:47 На Чукотке оленевод смог выжить после нападения медведя 
 Общество 09:46 В России создали глобальную систему контроля космоса 
 Политика 09:37 Загрузить еще <meta itemProp="articleBody" content="Российская и украинская стороны провели новый раунд обмена телами погибших военнослужащих, сообщил РБК депутат Госдумы, представитель парламентской координационной группы по вопросам военной операции Шамсаил Саралиев.
По информации Саралиева, обмен прошел в пункте пропуска «Новая Гута» на белорусско-украинской границе. Россия передала 252 тела погибших военнослужащих, Украина — 23.
Факт обмена подтвердил и украинский координационный штаб. Там уточнили, что возвращению тел погибших содействовал Международный Комитет Красного Креста.
В прошлый раз Россия и Украина обменивались телами погибших военнослужащих чуть больше месяца назад, 13 августа. Тогда российской стороне передали 24 тела, украинской — 261. Спустя почти неделю, 19 августа, состоялся новый раунд обмена пленными: стороны вернули друг другу по 103 военных. Обмен, как и сегодня, состоялся на пропускном пункте «Новая Гута» в Гомельской области.
[ РБК ] В Белоруссии прошел обмен гражданами России и Украины
После этого, 24 августа, Россия и Украина также на территории Белоруссии обменялись десятью гражданами своих стран: на Украину вернули граждан, которые находились в Белоруссии, но нарушили законодательство страны, в Россию — военных, ранее побывавших в плену.
Как Россия и Украина обменивались телами и пленными после переговоров
Оставайтесь на связи с РБК в «Максе».
"/> Военная операция на Украине 17 сентября, 12:53 Россия и Украина провели обмен телами погибших военных Обмен прошел в пункте пропуска «Новая Гута» на белорусско-украинской границе. Россия передала 252 тела погибших военнослужащих, Украина — 23 Фото: РИА Новости Входит в сюжет Военная операция на Украине Отслеживать В этой статье Российская и украинская стороны провели новый раунд обмена телами погибших военнослужащих, сообщил РБК депутат Госдумы, представитель парламентской координационной группы по вопросам военной операции Шамсаил Саралиев. 
 По информации Саралиева, обмен прошел в пункте пропуска «Новая Гута» на белорусско-украинской границе. Россия передала 252 тела погибших военнослужащих, Украина — 23. 
 Факт обмена подтвердил и украинский координационный штаб. Там уточнили, что возвращению тел погибших содействовал Международный Комитет Красного Креста. 
 В прошлый раз Россия и Украина обменивались телами погибших военнослужащих чуть больше месяца назад , 13 августа. Тогда российской стороне передали 24 тела, украинской — 261. Спустя почти неделю, 19 августа, состоялся новый раунд обмена пленными: стороны вернули друг другу по 103 военных. Обмен, как и сегодня, состоялся на пропускном пункте «Новая Гута» в Гомельской области. 
 В Белоруссии прошел обмен гражданами России и Украины 
 Политика 
 После этого, 24 августа, Россия и Украина также на территории Белоруссии обменялись десятью гражданами своих стран : на Украину вернули граждан, которые находились в Белоруссии, но нарушили законодательство страны, в Россию — военных, ранее побывавших в плену. 
 Оставайтесь на связи с РБК в «Максе» . Авторы Теги Милена Костерева Елена Степанова Украина Россия военнослужащие Материалы по теме Лантратова сообщила, что Россия и Украина готовят обмен военнопленными 
 Политика Россия и Украина провели обмен пленными по формуле «160 на 160» 
 Политика Красный Крест помог найти более 1,7 тыс. российских пленных 
 Политика Рубрики Политика Экономика Общество Бизнес Технологии и медиа Финансы Биографии База знаний РБК Образование Новости регионов Санкт-Петербург и область Екатеринбург Новосибирск Омск Башкортостан Вологодская область Калининград Краснодарский край Нижний Новгород Пермский край Ростов-на-Дону Татарстан Тюмень Черноземье Кавказ Карелия Мурманск Приморский край Социальные сети ВКонтакте Одноклассники Telegram Дзен Подписки Скрыть баннеры на РБК Подписка на РБК Корпоративная подписка Уведомления RSS Новости РБК О компании Контактная информация Редакция Размещение рекламы Другие продукты РБК Облако для бизнеса Корпоративный регистратор доменов Хостинг сайтов Рег.решения Знакомства Сайт знакомств podbor.ru РБК Компании РБК Курсы Школа управления РБК РБК Новости iOS Android AppGallery © ООО «БИЗНЕСПРЕСС», АО «РОСБИЗНЕСКОНСАЛТИНГ», 1995–2026. Сообщения и материалы информационного агентства «РБК» (свидетельство о регистрации средства массовой информации выдано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор) 09.12.2015 за номером ИА №ФС77-63848) и сетевого издания «РБК» (свидетельство о регистрации средства массовой информации выдано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор) 03.12.2021 за номером ЭЛ №ФС77-82385) сопровождаются пометкой «РБК». 18+   letters@rbc.ru Владельцем сайта является информационное агентство «РБК». Данные предоставлены: Мосбиржа , Санкт-Петербургская биржа . Индексы облигаций предоставлены Cbonds. Чтобы отправить редакции сообщение, выделите часть текста в статье и нажмите Ctrl + Enter Информация об ограничениях · О соблюдении авторских прав · Пользовательское соглашение · Политика в отношении обработки персональных данных · Политика обработки файлов cookie 18+ 
