 На фоне самой массовой атаки БПЛА на Москву 20 сентября столичные аэропорты задержали более 400 рейсов — РБК 
 Подписка на РБК 11:21 Медведев предрек падение спутников Starlink в случае космической войны 
 Политика 11:15 На «полюсе холода» Подмосковья температура опустилась ночью до -6,6 °C 
 Общество 11:15 Стало известно имя подозреваемого в расчленении женщины в Москве 
 Общество 11:14 Руки опаснее рта. Как не заразиться от друзей из общей тарелки с чипсами 
 Общество 11:01 Япония выразила протест США из-за убийства жительницы Окинавы 
 Общество 10:58 Почему Берингов пролив открыли два раза 
 РБК и УК Первая 10:57 Идеальный домашний прием: как вести себя, когда вы гость или хозяин 
 Подписка на РБК 10:52 Дочь расчлененной в Москве женщины нашли мертвой в гараже 
 Общество 10:47 СК назвал подозреваемого в убийстве и расчленении женщины в Москве 
 Общество 10:37 Как проверить работу сердца: три ключевых исследования 
 Подписка на РБК 10:28 Путин отметил роль Космических войск в обеспечении безопасности России 
 Политика 10:26 Медведев предупредил о космической войне из-за просьбы Украины 
 Политика 10:19 Трамп раскрыл, что «дискомбобулирует» всех американцев 
 Политика 10:13 Как устроены приватные террасы в квартирах «Серии плюс» 
 РБК и ПИК Серия плюс 10:11 В США предложили «налог на миллиардеров». Появится ли он по всему миру 
 Подписка на РБК 10:00 Мерц прибыл в Киев 
 Политика 09:57 Кому звонит CEO, когда не знает, что делать: необычный опыт главы Stanley 
 Подписка на РБК 09:55 Росстат назвал семь регионов со средней зарплатой выше ₽150 тыс. 
 Экономика 09:47 На Чукотке оленевод смог выжить после нападения медведя 
 Общество 09:46 Загрузить еще <meta itemProp="articleBody" content="На фоне самой массированной атаки беспилотников на Москву аэропорты столичного авиаузла перенесли и отменили часть рейсов. В общей сложности задержано было более 400 рейсов.
Пресс-служба аэропорта Внуково сообщила, что более десяти бортов, летевших в аэропорт, ушли на запасные аэродромы. Они смогут продолжить полет после снятия ограничений и дозаправки. Речь идет о рейсах из Челябинска, Стамбула, Даламана, Дубая, Ташкента и Екатеринбурга. Позже аэропорт сообщил о снятии ограничений. Согласно данным онлайн-табло, с начала суток отменены 11 рейсов, на вылет задержали 60 рейсов, на прилет — 69.
Аэропорт Шереметьево сообщил, что вылет и прилет рейсов российских и зарубежных авиакомпаний осуществляются согласно скорректированному расписанию. Ограничения в аэропорту в связи с угрозой БПЛА уже отменили. Согласно данным онлайн-табло, в Шереметьево отменено около 35 рейсов на прилет и вылет. Рейсы были перенаправлены в Нижний Новгород, Казань, Чебоксары, Санкт-Петербург. С начала суток 20 сентября на прилет в аэропорту задержали 121 рейс, на вылет задержали 126.
О корректировках в расписании полетов также сообщил аэропорт Домодедово. Ограничения на полеты там также сняты. Согласно онлайн-табло, с начала суток на прилет задерживали всего 27 рейсов, отменен один рейс.
Об изменении в расписании полетов также сообщила пресс-служба аэропорта Жуковский. Позже там сообщили, что ограничения на полеты сняты. Согласно данным онлайн-табло, с начала суток там отменили два рейса, на прилет задержаны четыре рейса, на вылет — три.
РБК обратился за комментарием в пресс-службу Домодедово и Шереметьево.
«Аэрофлот» сообщил, что из-за временных ограничений на вылет и прилет в аэропортах московского авиаузла 20 сентября корректирует расписание — переносит время вылета и отменяет часть рейсов. Некоторые рейсы, следующие в Шереметьево, направлены на запасные аэродромы, их перелет в пункт назначения выполнят после снятия ограничений.
Авиакомпания «Победа» также сообщила, что вынужденно корректирует расписание полетов — некоторые рейсы задержаны или отменены.
[ РБК ] Все аэропорты Москвы возобновили работу
В ночь на 20 сентября Москва подверглась самой массированной атаке беспилотников, сообщал мэр Сергей Собянин. По его словам, с начала суток на всех рубежах отбито более 1600 БПЛА, из них 450 — на подлете к Москве. Количество дронов, сбитых силами ПВО на подлете к столице, достигло 338. Собянин назвал атаку беспрецедентной и явно спланированной с целью срыва выборов, отметив, что противнику это не удалось.
В результате атаки беспилотники повредили объект на территории Московского нефтеперерабатывающего завода (МНПЗ), пострадавших нет, экстренные службы работают на месте. Также дрон попал в здание в районе Орехового бульвара в Москве, добавил мэр.
В августе в направлении Московского региона летели 8670 украинских дронов, большую часть нейтрализовали на дальних подступах к столице, 795 дронов уничтожили на подлете к Москве. За июль в направлении столицы летело 6225 БПЛА.
Собянин в июне называл эффективность московской ПВО при защите от дронов «высочайшей». Он поблагодарил Минобороны и военных за ответственный подход, отметив, что через рубежи ПВО столицы прошло не более тысячной доли процента БПЛА. «Будем бороться дальше», — добавил он.
Оставайтесь на связи с РБК в «Максе».
"/> Атаки беспилотников на Москву 20 сентября, 10:55 Более 400 рейсов задержали в московских аэропортах на фоне атаки БПЛА Более 400 рейсов с начала суток задержали в четырех московских аэропортах. «Аэрофлот» и «Победа» скорректировали расписание полетов. Собянин ранее сообщил о самой массированной атаке БПЛА на столицу Фото: Андрей Любимов / РБК Входит в сюжет Атаки беспилотников на Москву В этой статье На фоне самой массированной атаки беспилотников на Москву аэропорты столичного авиаузла перенесли и отменили часть рейсов. В общей сложности задержано было более 400 рейсов. 
 Пресс-служба аэропорта Внуково сообщила , что более десяти бортов, летевших в аэропорт, ушли на запасные аэродромы. Они смогут продолжить полет после снятия ограничений и дозаправки. Речь идет о рейсах из Челябинска, Стамбула, Даламана, Дубая, Ташкента и Екатеринбурга. Позже аэропорт сообщил о снятии ограничений . Согласно данным онлайн-табло, с начала суток отменены 11 рейсов, на вылет задержали 60 рейсов, на прилет — 69. 
 Аэропорт Шереметьево сообщил, что вылет и прилет рейсов российских и зарубежных авиакомпаний осуществляются согласно скорректированному расписанию . Ограничения в аэропорту в связи с угрозой БПЛА уже отменили. Согласно данным онлайн-табло, в Шереметьево отменено около 35 рейсов на прилет и вылет. Рейсы были перенаправлены в Нижний Новгород, Казань, Чебоксары, Санкт-Петербург. С начала суток 20 сентября на прилет в аэропорту задержали 121 рейс, на вылет задержали 126. 
 О корректировках в расписании полетов также сообщил аэропорт Домодедово. Ограничения на полеты там также сняты. Согласно онлайн-табло, с начала суток на прилет задерживали всего 27 рейсов, отменен один рейс. 
 Об изменении в расписании полетов также сообщила пресс-служба аэропорта Жуковский. Позже там сообщили, что ограничения на полеты сняты. Согласно данным онлайн-табло, с начала суток там отменили два рейса, на прилет задержаны четыре рейса, на вылет — три. 
 РБК обратился за комментарием в пресс-службу Домодедово и Шереметьево. 
 «Аэрофлот» сообщил, что из-за временных ограничений на вылет и прилет в аэропортах московского авиаузла 20 сентября корректирует расписание — переносит время вылета и отменяет часть рейсов . Некоторые рейсы, следующие в Шереметьево, направлены на запасные аэродромы, их перелет в пункт назначения выполнят после снятия ограничений. 
 Авиакомпания «Победа» также сообщила, что вынужденно корректирует расписание полетов — некоторые рейсы задержаны или отменены . 
 Все аэропорты Москвы возобновили работу 
 Общество 
 В ночь на 20 сентября Москва подверглась самой массированной атаке беспилотников , сообщал мэр Сергей Собянин. По его словам, с начала суток на всех рубежах отбито более 1600 БПЛА, из них 450 — на подлете к Москве. Количество дронов, сбитых силами ПВО на подлете к столице, достигло 338. Собянин назвал атаку беспрецедентной и явно спланированной с целью срыва выборов, отметив, что противнику это не удалось. 
 В результате атаки беспилотники повредили объект на территории Московского нефтеперерабатывающего завода (МНПЗ) , пострадавших нет, экстренные службы работают на месте. Также дрон попал в здание в районе Орехового бульвара в Москве, добавил мэр. 
 В августе в направлении Московского региона летели 8670 украинских дронов , большую часть нейтрализовали на дальних подступах к столице, 795 дронов уничтожили на подлете к Москве. За июль в направлении столицы летело 6225 БПЛА. 
 Собянин в июне называл эффективность московской ПВО при защите от дронов « высочайшей ». Он поблагодарил Минобороны и военных за ответственный подход, отметив, что через рубежи ПВО столицы прошло не более тысячной доли процента БПЛА. «Будем бороться дальше», — добавил он. 
 Оставайтесь на связи с РБК в «Максе» . Авторы Теги Егор Алимов Старший редактор новостной службы РБК При участии Виктория Хабарова Шереметьево Домодедово Внуково Москва атака БПЛА Материалы по теме Все аэропорты Москвы возобновили работу 
 Общество «Аэрофлот» сообщил об отменах рейсов на фоне атаки дронов на Москву 
 Политика «Победа» скорректировала расписание на фоне атаки БПЛА на Москву 
 Политика Рубрики Политика Экономика Общество Бизнес Технологии и медиа Финансы Биографии База знаний РБК Образование Новости регионов Санкт-Петербург и область Екатеринбург Новосибирск Омск Башкортостан Вологодская область Калининград Краснодарский край Нижний Новгород Пермский край Ростов-на-Дону Татарстан Тюмень Черноземье Кавказ Карелия Мурманск Приморский край Социальные сети ВКонтакте Одноклассники Telegram Дзен Подписки Скрыть баннеры на РБК Подписка на РБК Корпоративная подписка Уведомления RSS Новости РБК О компании Контактная информация Редакция Размещение рекламы Другие продукты РБК Облако для бизнеса Корпоративный регистратор доменов Хостинг сайтов Рег.решения Знакомства Сайт знакомств podbor.ru РБК Компании РБК Курсы Школа управления РБК РБК Новости iOS Android AppGallery © ООО «БИЗНЕСПРЕСС», АО «РОСБИЗНЕСКОНСАЛТИНГ», 1995–2026. Сообщения и материалы информационного агентства «РБК» (свидетельство о регистрации средства массовой информации выдано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор) 09.12.2015 за номером ИА №ФС77-63848) и сетевого издания «РБК» (свидетельство о регистрации средства массовой информации выдано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор) 03.12.2021 за номером ЭЛ №ФС77-82385) сопровождаются пометкой «РБК». 18+   letters@rbc.ru Владельцем сайта является информационное агентство «РБК». Данные предоставлены: Мосбиржа , Санкт-Петербургская биржа . Индексы облигаций предоставлены Cbonds. Чтобы отправить редакции сообщение, выделите часть текста в статье и нажмите Ctrl + Enter Информация об ограничениях · О соблюдении авторских прав · Пользовательское соглашение · Политика в отношении обработки персональных данных · Политика обработки файлов cookie 18+ 
